(한석규)
(페이 셴청)
(리 루이)
(신프로젝트 대표)
(이 드라마는 순전히 허구입니다.
등장인물, 지명, 기관)
(행사, 단체, 직업 등.
그 어느것 하나도 현실과 관련이 없습니다. (본 내용을 알려드립니다)
(아역배우는 모두 보호자 동반)
안전한 환경에서 촬영)
내일 밤
아가씨...
긴장하지 마세요
나는 이상한 사람이 아니다
윤동희 담당 의사이신가요?
전화를 수십통 넘게 걸었어요
나도 계속 방문하고 있어
그리곤 메시지를 남겼다
말을 걸어보자.
시간을 좀 내 주시겠어요?
당신은 무엇을 합니까
그렇지 않으면
질문 하나 할게요
윤동희가 먹은 약
이게 당신이 처방한 약인가요?
걱정하지 마세요. 솔직하게 말해주세요.
윤동희 때문에 누군가 위험해질 수도 있다
댓글이 없어요
너 혼자 한 게 아니지, 그렇지?
누군가 지시를 해준다.
경찰이라고 해도
이런집 찾기는 무리죠
이건 너무한 걸까요?
미안
당신을 당황하게 하려는 건 아니었어요
이것이 당신의 잘못이 아니라면
누군가가 나를 선동했다면...
의사
나는 당신을 기다릴 것입니다. 꼭 연락주세요
(신프로젝트 대표)
오늘 아침 40대 의사가
(에피소드 8)
그는 리탄시티의 한 아파트 옥상에서 떨어져 사망했다.
해당 여성은 국립과학수사병원에 있는 것으로 알려졌다.
정신과에서 근무
그리고 최근에 큰 압박을 받고 있어요.
그는 어디로 갔습니까?
경찰은 아파트 CCTV 영상을 활용해
A씨는 건물에서 뛰어내려 숨진 것으로 확인됐다.
또한 경찰은 아직 수사를 진행 중이다.
이번 추락사고의 정확한 사연
(검색 중에는 입력이 불가능합니다)
왜 여기를 선택해야 합니까?
형님
거기는 위험해요. 왜 거기로 달려갔나요?
빨리 나와라
여자가 이걸 건너나요...
차소연 박사가 자살한 게 확실한가요?
살인의 흔적은 전혀 없습니다.
아마도 윤동희는 탈출했을 것이다.
그녀에게 많은 압박감을 주었을 것입니다.
윤동희가 탈출한 날
그 사람이 근무 중이라고 했잖아, 그렇지?
네, 당시 그녀는 근무실에서 자고 있었습니다
CCTV 기록
날 보내줘...
주치의를 만나보자
보이지 않는 문제는 무엇입니까?
의사는 지금 병원에 없습니다
그 사람 분명 병원에 있을 거야
차소연의 부검 결과가 나온 후,
당장 말해줘
유족은 부검을 실시할 계획은 없다
그게 무슨 뜻이야?
부검을 하면 안 되나요?
살인 흔적이 없기 때문에
그리고 최근에는 밥을 많이 못 먹는다고 들었어요.
밤에도 잠을 잘 못 잤다
이 사건은 곧 종료될 예정입니다
저도 사람 얼굴을 보고 일을 해요.
온 세상이 당신을 알아요
그는 Yin Dongxi를 물고 그를 놓아주지 않을 것입니다.
미안
어쨌든 고마워요
모두들 노고에 감사드립니다
여러분의 노고에 감사드립니다. 예
당신의 노고에 감사드립니다
CCTV를 볼 수 있나요?
그 의사를 위한 겁니까?
경찰은 어제 퇴근 후 영상을 압수했다.
응, 나도 알아
그런데 내가 보고 싶은 건 주차장
앞문, 뒷문 등
이틀간 CCTV 영상 전부
앗, 이거...
공식 문서가 필요해요
그래서
널 위해 이걸 준비했어
마셔주세요...
(후라이드치킨 본점)
나한테 줘, 내가 버릴게
변호사 카오 빌리
아직도 나를 기억하나요?
마오산메이 씨?
넌 아직도 그대로야
그들은 서로를 알고 있나요?
그 사람은 그것에 대해 잘 알고 있어야 해.
그녀는 방금 말했다
"차오빌리 변호사님, 당신은 여전히 예전과 같습니다."
형, 집에 안 갈 거예요?
물론이다
응?
그녀는 울었다
빌리가 이런 사람일줄은 몰랐어
그냥 아무렇지도 않게 여자를 울게 만들어
아니요
그들의 관계는 무엇입니까?
사실 그 사람은 누군가를 찾으러 여기에 왔는데 아직도 울고 있었어요.
어떻게 생각하나요?
선 회장
슈빈
예얀
할머니
도와주세요 변호사님
내용을 볼게요
(나중에 상업지역으로 진입)
각종 야채와 함께 볶은 쌀국수 반찬을 드셔보세요
지나가다 쉔 회장님이 혼자 있는 모습을 방금 봤습니다.
나는 단지 그 사람과 저녁을 먹으러 왔습니다.
그 사람이 외로울까봐 두려워서
들었어?
신 회장이 아니었다면
난 절대 여기에 발을 디디지 않을 거야
누구든지 그를 만나면 기뻐할 것 같나요?
의미한다
빌리는 어디로 갔나요? 왜 혼자예요?
나는 혼자 먹는 것을 좋아한다
같이 먹자
안녕하세요 참고해주세요
감사합니다 안녕하세요
안녕하세요
다양한 활동을 진행하고 있으니 참고해주세요
안 뽑아도 상관없어요
비록 이 종이는 땅에 떨어진 쓰레기이지만,
(특별 이벤트)
어떤 사람들에게는
하지만 퍼스널 트레이너를 무료로 체험할 수 있는 기회죠
이게...나라야?
(중앙지방법원)
이것이 법입니까?
(프랜차이즈 점주 다 죽는다)
어떻게 이럴수가...
이것이 사실입니까?
정말 믿기지 않는 일이다. 어떻게 가능할까요?
괜찮은 말 좀 해봐
아?
감사합니다
아직 일이 끝나지 않았어
절대 포기하지 마세요
(본점에서 가져가는 가맹비 차이
가맹점주 운명이죠)
왜...
난 아직도 이렇게 생겼어
나는 분명히 몇 년 전에 손실을 입었습니다.
이번에는 아직도 계약서를 명확하게 읽지 못했습니다.
네 잘못이 아니야, 산메이
진짜 문제는 바로 이것들이다
법적 허점을 악의적으로 이용하는 계약
정규직으로 대해주세요
그런데 월급이 아깝네요
일단 뭔가 잘못되면
회사는 모든 책임을 회피합니다.
그럼 나는 월급을 못 받는 걸까?
방법이 없습니다
절대로 포기하면 안 된다
이제 갈 시간이야
알았어, 천천히 걸어
그런데 어젯밤에 그 여자는 누구였나요?
소녀?
무슨 여자야?
빌리에서 온 여자를 찾아오세요
물론 나는 모른다
형이 나보다 오래 머물지 않았어?
그들의 관계는 이상하게 느껴진다.
그 소녀는 계속 울고 있다
울고 있나요? 왜 울고 있어요?
또 무엇이 있을까요?
물론 슬플 때는 울죠
정말로
또 나 자신을 놀리네
감정싸움인가?
빌리가 이런 사람일줄은 몰랐어
너무해요
하루종일 매장을 드나들고
시온이가 음식 배달을 하겠냐고 물어보세요.
시온 씨는 언제 퇴근해요?
장 선생님...
나에게 줄 수 있는 은화가 있나요?
카드를 가져오는 것을 잊어버렸어요
그는 즉시 그렇게 보일 것이다
여자랑 사이가 좋은 것 같던데
슈빈
어제 빌리가 여자와 바람을 피웠다는 소식을 들었나요...
나는 관심이 없다
그녀는 더 이상 관심이 없다고 하더군요
그냥 내버려둬
그런데...
아름다운?
응
정말 아름다운
마침내 나는 그들이 계약서 같은 것을 받는 것을 보았다
계약사랑 아닌가요?
(후라이드치킨 본점)
당신은 여기 있어요, 알았어요
아?
왜 직접 하시나요?
어시스턴트는 어디에 있나요?
휴가를 요청하다
사장님은 휴가도 안가시고
공수부대가 감히 연차휴가를 쓰나요?
이런, 왜 부탁할 수 없나요?
어떻게
지금 신 회장이 직원들을 힘들게 하는 걸까요?
무슨 말을 할 것인가
며칠 전 윤동희의
휴대전화로 스팸 문자 메시지를 받았습니다.
이번에는 같은 은행으로 연결되었습니다.
확인했어요
그의 계좌에는 100만 달러가 입금되어 있다
누가 그에게 그렇게 많은 돈을 주었나요?
그 사람은 80%의 경우 매우 문제가 많은 사람이다.
진 사부님, 그런 전화를 해보셨나요?
통과할 수 없습니다
돈이 입금되는 날
무슨 일이 있었나 봐요
안녕하세요 신회장님
돈의 움직임만 조사한다고 하지 않았나요?
윤동희에게 그 돈을 준 사람이 누군지 아신다면
그의 행방을 추적할 수 있어야 합니다.
아아, 난 여기 앉아서 아무것도 할 수 밖에 없구나.
정말 미칠 것 같아
안녕하세요
너무 깊게 조사하지 마세요.
곧 신경쇠약이 올 것 같아요.
마오 코치님, 변호사를 만나러 갔다고 들었어요?
Qian 코치의 말을 들었나요?
변호사와 무슨 얘기를 나눴나요?
아 빨리 들어와
마오 코치가 나가는 걸 본 건 우리뿐만이 아니다
점장님이나 다른 코치님들도 그걸 보시고
설마 내가...
무슨 잘못이라도 했나?
어떻게 노골적으로 변호사를 만나러 갈 수 있나요?
그러면 우리 모두 점장 얼굴을 보게 될 것입니다.
알다시피, 우리보다 먼저
고용노동부 방문 결과
결국 아무것도 해결되지 않았어
심지어 점장한테 표적이 되기도 했고
나는 카운터를 담당하고 있다
음 코치가 화장실 청소를 요청받았다
당신도 똑같지 않나요?
전단지를 나눠주라는 부름을 받았나요?
급여가 너무 오랫동안 미뤄졌기 때문에
그냥 뭔가를 해보고 싶을 뿐이야
다시는 이런 짓을 하지 마세요
월급도 못 받을 뿐만 아니라
계속 점장의 표적이 되겠죠?
미안
앞으로는 연루되지 않도록 해주세요.
사장님이 해외출장중이세요
그는 언제 중국으로 돌아갈 것인가?
다음 주
이게 뭐야?
(어깨가 3CM 늘어납니다.
슬리밍 팬츠(티셔츠)
일반 어깨 패드보다 이게 더 좋을까요?
무엇?
어깨, 가슴 위쪽, 팔
대단해
좋습니다. 먼저 구매한 후 이야기해 보세요.
이런 식으로 ...
내 몸매가 너무 좋아 보이는데요?
연락처를 남겨주시겠어요?
다시한번 전하도록 도와드리겠습니다
괜찮아요. 그럼 다음 주에 오겠습니다.
재료가 준비되었습니다. 홍보스가 오면..
카오빌리?
동시 형제님, 왜 여기 계시나요?
또 무엇이 있을까요?
저는 PHG의 법률 고문입니다.
아...
그렇습니까?
덥죠?
빨리 마셔
PHG가 다음을 기반으로 한다고 들었습니다.
아웃소싱 및 직원 계약
고의로 노사관계를 매우 복잡하게 만드는 행위
업계에서는 이를 표준 계약으로 간주합니다.
딱 봐도 알겠죠?
사전에 충분한 정보를 얻었습니다
근로계약 체결에 대해 알고 계시나요?
아웃소싱 계약이라는 것도 알고 있었죠
모두 동의한 후 서명했습니다.
계약서는 형이 작성한 것 같습니다.
그렇기 때문에 법적으로 문제가 없습니다.
고용주에게만 해당됩니다. 그렇죠?
힘없는 이들에게
직원들에게 너무 불공평해요
이것이 변호사의 능력이다
클라이언트에게 이익이 되어야 한다
그럼 당신은 당신의 고객을 알고
6개월 이상 직원의 임금을 체불한 적이 있습니까?
참깨와 녹두에 관한 이런 작은 것들
내가 어떻게 알겠어?
어떻게
고소할 사람이 있나요?
어느 지점인가요?
그렇게 빨리 떠나는 거야?
물론 가고 싶어요
귀하가 작성한 계약서는 변호사의 능력에 크게 좌우되지 않습니다.
법적인 허점을 이용하고 있다는 표현이 더 맞을 것 같습니다.
그리고 이것이 고객에게 유익하다는 것을 의미하지는 않습니다.
불법적인 행위를 조장하고 있습니다.
많이 있는 것 같더라구요
많은 법적 문제는 논의할 가치가 있습니다.
아무도 배웅하지 않고 천천히 걸어가세요
그 사람이 크든 작든 상관없이
방금 판사로 임명됨
선배들도 이제 존경할 줄 몰라요
너무 화가 났어요
젠장, 저 새끼가 갑자기 나타나서 무슨 말썽을 피우는 거지?
홍보스한테 전화했어?
사장님이 오늘 하루종일 서핑하러 간다고 하셨다
그 사람에게 연락하지 말라고 하세요
이 사람은 정말 이 세상 사람이 아니군요.
지금은 너무나 중요한 때이다
방금 어느 부서가 임금을 체불하고 있다고 말했습니까?
아...
Ma Xian의 1호점과 2호점
허중산 1호점과...
알았어, 잊어버리고 말 좀 그만해.
이 가게 직원들의 계약서를 주세요.
이번 계약과 실제
작품 내용이 일관성이 없다.
살펴보세요
노동법을 위반할 필요가 있는 경우
폭력표준법의 이름으로 신고
좀 어려울 듯
소송에서 이길 수 있을지 모르겠습니다.
이 계약의 법칙
기술적으로는 완벽해요
다른 곳에서 허점을 찾아야 할 수도 있습니다
이전에도 비슷한 사례를 처리한 적이 있나요?
나를 기다려
이것 좀 봐
요즘 테이크아웃 주문이 왜 이렇게 많나요?
차례대로 주문이 들어옵니다
음료와 단무지를 준비했어요
아 좋다
공수부대는 이때 연차휴가를 받았다.
나는 남은 생애 동안 그에게 의지할 필요가 없습니다.
낮에 길에서 그 사람을 봤어
어디서
그는 여동생과 함께 있는 것 같다
어느 여동생
어젯밤에 왔던 예쁜 누나
먼저 가자
알겠습니다. 길 조심하세요
이 아이는 정말
남들이 아름답다는 것만 알죠
그녀도 분명 아름다운데
다들 더 먹어
이제 곧 시작하겠습니다
시작하자
그냥 혼자 오세요
왜 그렇게 많은 사람을 데려왔나요?
아, 인사를 해야겠네요.
그리고 우리 직원들은 치킨 먹는 걸 정말 좋아해요.
김 대표님, 걱정하지 않으셔도 됩니다.
우리 가게의 사업은 매우 좋습니다
매장은 작고 아주 좋아요.
정말?
항상 느끼는건데 오늘 매장은 너무 작아보이네요
최근 어떻게 지냈나요? 바쁘지 않나요?
아, 요즘 건설경기가 너무 부진해요.
전혀 바쁘지 않다
그리고 아무리 바빠도
신 대표가 부르기만 하면
속옷을 입고도 여기로 올래
결국, 당신 덕분이에요
이제 나는 정직한 삶을 살 수 있다
김 대표
응 큰 형님
물어볼 게 있어요
그냥 말해봐
아주 맛있습니다. 대접해주셔서 감사합니다.
알았어, 빨리 차에 타.
이미 좀 허세부린데
많은 사람들이 모이면 더욱 문제가 됩니다.
가자
가자 응
형님
사용하지 않는 도구가 여러 개 있습니다.
다른 날 같이 가서 그 장면을 보자.
전기톱, 괭이, 지렛대를 모두 사용할 수 있습니다.
필요한 도구만 알려주세요
더 이상은 안돼
김 대표님, 여기서만 하세요.
나머지는 내가 처리할게
알았어 형
당신의 노고에 감사드립니다
환대해주셔서 감사합니다, 형제님
길에서 조심하세요
고마워요 형
무엇?
전기톱, 괭이, 지렛대
응
대통령에게 이상한 일이 생기면 그렇게 말하지 않았나요?
꼭 말해야 하나요?
이거 좀 이상하지 않나요?
저 덩치 큰 놈들은 대통령한테 90도 고개 숙였어
그리고 그 가게는 문을 닫았어
잠시 후 나타난 문
그들의 어조는 무엇입니까?
그들은 현지 억양으로 말한다
당신도 그 사람들을 알고 있나요?
그들은 건설에 종사하고 있습니다. 그들은 갱스터였습니다.
갱 단원?
나머지는 대통령이 알아서 처리하겠다고 하더군요
이것은 무엇을 의미합니까?
다음으로는 확인해 보아야 합니다.
선 대표가 어떤 위험한 짓을 하고 있는지 살펴보자.
이번에 무슨 일이 있었나요?
샤오쥔과도 관련이 있나요?
오랫동안 연락이 없네
당신에게 부탁할 게 있어요
오래전 사건이니까
그래서 기록이 없네
감사합니다
슈빈
시...
왜 이렇게 일찍 왔나요?
어제 데이트는 잘 됐나요?
무슨 날짜?
들었어 그리고 며칠 전에
같이 온 언니가 같이 왔어
Shanmei와 나는 데이트하지 않습니다
이름이 산메이야?
예
"스윗비 마스터"
마카롱가게 가맹점주
몇 년 전 모회사를 상대로 집단소송이 제기됐다.
그 이유는 가맹비 차이 문제가 계속 발생하고 있기 때문입니다.
(Tiantian Bee 가맹비 차액은 환불해드립니다.)
집단소송을 요청하세요)
당시 마오산메이는 청년창업가맹점 오너였다.
부당한 이익을 취한 천천기업을 처벌하라
(천천펑주 본사)
1년 반의 소송 끝에
1심에서는 본사가 승소 판결을 내렸습니다.
저는 당시 본사에서 변호사로 근무하고 있었습니다.
우리가 직접 처리할게요
가자
알았어 가자
본사를 처벌하다
본사를 처벌하라...
그래서 그녀에게는
당신은 적으로 간주됩니까?
적이 아님
프랜차이즈 점주도 있었다고 하더군요
2차 유사사례 성공사례
왜요?
양심의 가책 때문일까요?
이건 변호사법 위반 아닌가요?
위반사항이 없습니다.
그리고 그 선례는 누구나 찾아볼 수 있다.
로펌을 떠난 후
다수의 무상변호 사건 접수
그러나 Shanmei의 항소 사건에는 도움이 되지 않았습니다.
본사는 법원 심리를 연기해왔다.
재판도 연기됐다
그래서 사건은 진전이 없었습니다.
그래서
Shanmei의 상황은 매우 어렵습니다.
창업 시 대출금을 상환하는 것 외에도
아직 항소 준비 중
하지만 그녀가 지금 일하는 곳은
Fang은 6개월 동안 급여를 체불했습니다.
그녀는 노숙자야
헬스장 라커룸에서만 생활 가능
이번에는 ...
나는 정말로 그녀를 돕고 싶어
법이 되어서는 안 된다.
열심히 노력하는 젊은이들에게 얼마나 큰 장애물인가
그래서 이걸 가져왔어?
이 솔루션을 사용할 계획이신가요?
("행정법개론")
응
다시는 이런 일이 일어나지 않도록
문제를 근본적으로 해결하고 싶다
그렇다면 이를 어떻게 사용하여 문제를 근절할 수 있을까요?
어떤 법을 없애야 할까요?
법의 몇 번째입니까?
여기가 아니야
그래서 나는 나만의 것을 만들 계획이다.
당신은 자신감이 있습니까?
예
나는 자신감을 갖고 있다
그럼 한번 시도해 보세요. 제가 도와드리겠습니다.
하지만...오고 가는 것은 무엇인가
반드시 은혜를 갚겠습니다
이거 맞으면 아플텐데.
전기톱, 괭이, 지렛대
나머지는 내가 처리할게
어떻게?
아니요, 아무것도 아닙니다.
아침 일찍 운동을 하는 이유는 무엇입니까?
(파워피트니스룸)
아침운동은 원래 아침부터 하는거지만
운동을 하는 것이 좋다
마라톤을 뛰고 싶나요, 아니면 공원에 가서 운동하고 싶나요?
이 쪽은 원래 다 근육이었는데
너무 흥분됐나요? 당신은 여기 있습니다.
반드시 확립되어야 함
우리는 여기로 갈거야
무료 개인 코칭 세션을 받아보세요
모두가 그것을 가져 가야합니다.
이것은 무엇입니까?
PHG
이거 거기 없나요?
빌리의 데이트 장소
무엇?
나는 가지 않을 것이다
그렇게 빨리 백업 일을 시작하셨나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
Shanmei와 나는 그런 관계가 아닙니다
바람피운 사람은 인정하지 않을 것이다
다른 여자도 있나요?
정말?
형님, 말도 안되는 소리는 그만하세요.
당신은 가짜 뉴스의 탄생지입니다.
이대로 계속하다간 체포, 구금될 수 있으니 조심하세요.
아직도 여자가 있나요?
정말 아니야
오늘 하루만 갈게요
팔을 곧게 펴세요.
앞으로 기대지 말고 뒤로 기대세요
나는 그것을 할 수 있다
몸은 앞으로 기울일 수 없고 열려 있어야 합니다...
팔을 사용하여 당기는 것이 아니라 허리의 힘을 사용하여 당기는 것입니다.
저기, 허리가 통제 불능이에요.
(전기요금 납부 안내)
코치
도움말
이번 달에는 회원을 모집하지 않았습니다.
정말 미안해
그것은 중요하지 않습니다
도움말
이제 움직임을 하나씩 지켜보도록 도와드리겠습니다.
너무 큰 발걸음을 떼지 마십시오.
함께 호흡하다
시보 씨, 어제 몇 걸음이나 걸었어요?
아마 20,000보 정도 걸었을 거예요
넌 그렇게 많이 걸을 수 없어
도대체 왜 자꾸 오나요?
그 사람이 책임져야 할 일이 아니잖아.
그렇죠
점장이 나를 보면 어떻게 해야 하나요?
그런 다음 혼란을 정리하는 것은 우리에게 달려 있습니다.
알아요
알았어
(파워풀 피트니스 룸 마시안 2호점
스포츠용품 판매목록)
(HFV 캠페인)
이렇게 하는 것이 옳은 일인지 잘 모르겠습니다.
이게 무슨 뜻이야?
내가 원하는 방식보다
우리는 선함과 아름다움의 편에 서야 한다
그녀를 어떻게 도울지 생각해 보세요
그런데 열정이 없어요
어쩌면 그게 그녀에게 문제를 일으킬지도 몰라
알다시피
코치는 자신의 것을 사용해야합니다
실적을 높이기 위한 신용 카드
그러나 그들은 임금과 전기 요금을 체납하고 있습니다.
그런 부적절한 말은 하지 마세요
잡초를 제거하는 방법에만 집중하십시오.
개자식아, 내 말은 네 직감이 옳다는 거야.
맙소사, 형제여
당신은 나를 도와야합니다
그런 다음 적어도 발을 사용하여 약간의 힘을 가하십시오. 나도 매우 피곤해요.
들어가세요. 맙소사, 온몸이 아프다.
정말로
공수부대
쇼핑 목록이 카운터에 있어요
가서 나한테 다 사줘
어디로 가시나요?
슈빈
놓아줘
나에게 말을 걸어
나는 당신에게 할 말이 없습니다
나한테 화났어?
아니요
그럼 어제부터 왜 나를 피하는 거죠?
누가 당신에게서 숨어 있습니까?
너도 이제 나를 피하는구나
선함과 아름다움 때문일까요?
별로
난 그냥 당신이 마음에 들지 않아요
"단순"?
예
잠깐
뭔가 이유가 있을 텐데
당신이 불쾌해하는 걸 내가 봐야 할 다른 이유가 있나요?
아니. 어떻게...
왜 이유가 없지?
리시웬, 뭐 하는 거야?
왜 자꾸 화를 내는 걸까요?
뭐하는거야?
아무 짓도 안 했어
아무것도 할 수 없어
슈빈
가서 가게 문 닫는 걸 도와줘
원래는 유치원이었는데
그러고보니 최근 출산율이 많이 낮아졌네요
사회 전체에 영향을 미칠 정도로 심각한 상황입니다.
전체적으로 이곳에는 시멘트 바닥이 있습니다.
뒤쪽에 철문을 하나 더 설치하면 충분할 것입니다.
방음사업을 강화하겠습니다
잠깐, 핏자국을 닦아야 한다면
그런 다음 다른 싱크대를 가져 오십시오.
와서 여기 좀 보세요
김 대표님, 이 땅을 인수하기 위해 애쓰신 것에 감사드립니다.
당신은 너무 예의바르군요. 그건 아무것도 아닙니다.
맙소사
경매가 시작되면
이 주변 땅이 모두 묶여서 매매됩니다
그런데 다 샀어요
여기에 누군가 묻혀 있어도
이생에서 발견되는 것은 불가능하다
아니, 제대로 묻어줄 생각은 없었어.
나도 당신을 당황하게 하고 싶지 않아요
도구는 어떻습니까?
필요 없음
나는 그것을 가지고있다
그 빌어먹을 윤동희는 어디로 갔는가?
내 생각엔 그 사람이 곧 외국으로 도망갈 것 같아
아니면 그 전에 잡힐까
경찰에 체포되기 전
그 사람을 먼저 찾아야 해요
여기가 좋다
시세를 기준으로 임대료를 계산해보겠습니다.
왜 임대료에 관해 이야기해야 합니까?
아니요, 저는 일을 공정하게 처리합니다.
왔다가 가세요
너무 비인간적이야
그는 그저 무관심한 도시 남자일 뿐이다
김 대표: 무슨 일이죠?
유휴 창고가 있나요?
회사에는 사용되지 않는 여러 가지가 있습니다.
나한테도 빌려줘
알겠습니다. 하지만 비용은 청구하지 않습니다.
고생많았어 고마워요 형님
감사합니다. 괜찮아요.
다시 연락할게요 알겠습니다
오늘 정말 행복하세요? 예
다음엔 더 재밌게 놀아보자
리 이옌, 판한
여동생
정말 일찍 오셨군요
응
시험이 끝나기 전에
심야 테이크아웃 배달은 당분간 중단하기로 했습니다
그런데 샤오한은 왜 여기에 있는 걸까요?
나 샤오한 집에 놀러 갈 거야
나를 여기로 보내겠다고 하더군요
결국 예연을 혼자 돌아오게 하는 것은 위험할 것 같다.
그럼 어떻게 돌아갈 계획인가요?
나는 남자다
너도 정말 그렇지
어제 우리는 말다툼 때문에 함께 놀지 않겠다고 말했습니다.
오늘도 사랑으로 손을 잡자
그 이유는 어제 교외 강의 중이었기 때문입니다.
샤오한과 슈야가 함께 앉아 있다
그런 말을 하니까 너무 화가 나
화낼 게 뭐가 있나요?
난 샤오한을 좋아하니까
그리고 슈야는 머리가 길고 아름답습니다.
별로
슈야보다 더 귀엽고 예쁜 것 같아요
정말요?
글쎄, 당신은 그녀보다 천 배 더 아름답습니다.
아 진짜 더 이상 못 참겠다
그 사람이 우리를 부러워해서 그런 거야
왜요? 내 여동생은 남자친구 없어?
다 왔어, 샤오한, 돌아가자
내일 학교에서 봐요
예연이 안녕
언니도
좋아
가자 알았어
그녀가 나를 보자마자
"당신이 나를 좋아하지 않는다는 것을 내가 확인해야 할 다른 이유는 무엇입니까?"
그녀가 말한 것이 이것이다
그래서 방금 돌아왔나요?
심지어 더 이상 나를 보고 싶지 않다고 하더군요
또 무엇을 할 수 있나요?
공수부대
슈윈 보고 싶지 않아?
어떻게 가능합니까?
그럼 그녀를 만나러 가세요
무엇?
녀석
누군가를 만나고 싶어하는 이유는 무엇입니까?
예얀
최근 샤오한 집에 너무 자주 가셨나요?
매일 나한테 놀러오라고 전화하는 샤오한 엄마야
그러면 빌리 형제는 어떻습니까?
그 사람은 왜 놀러 안 오나요?
그 사람은 왜 놀러 오나요?
그 사람은 아침저녁으로 여기 오곤 했었지
그건 다르다
롱바 때문에 여기까지 왔어
Bili 형제가 내 여동생의 남자친구 아닌가요?
별로
어떻게 그럴 수 없습니까?
어쨌든 그 사람은 아니야
빌리 형제예요
이예연, 장난치지 마
그 사람 정말 거기 있어요
형제가 설립되어야합니다
잘 지내세요? 예
예얀 언니 화났어?
화가 난 것 같지만 화를 내지 않는 것 같다.
무슨 일이야?
시험 전 심야 테이크아웃 배달을 중단한다고 들었는데?
그럼 이번 시간에는 같이 공부하자.
내가 직접 읽을 수 있어요
가능한 한 그렇게 말하지 않았나요?
고고학 문제를 해결하면 합격할 수 있나요?
그런데 잘 쓰지 않는 질문이 나오면,
문제를 해결하는 데 도움을 줄 사람이 있으면 더 쉬울 것입니다.
같이 독서커피숍에 갑시다...
필요 없음
집에서 공부하고 싶어요
알았어
그냥 원하는 대로 읽어보세요.
슈빈
Bili 형제가 내 여동생의 남자친구 아닌가요?
별로
어떻게 그럴 수 없습니까?
괜찮아
너는 들어가라
무슨 일이야?
아무것도
난 그냥 당신을 만나서 기뻐요
무엇?
나는 너의 시간을 너무 많이 잡아먹는다
들어가다
나는 떠난다
(파워피트니스룸에는 중요한 것들이 있습니다.
회원에게 알리기 위해)
(먼저 회원님들께 감사드립니다.
Love for Power 피트니스 룸 마시안 1호점)
(박지훈 코치)
코치님, 잠시만 기다려주세요
설명할 시간을 조금 더 주실 수 있나요?
그럼 누가 아무렇지도 않게 계약서에 도장을 찍으라고 했나요?
몸을 그렇게 강하게 단련하지 마세요
두뇌도 강해져야 한다
제가 아는 한 법적으로는 전혀 문제가 없습니다.
(이력서)
스윗비 로드?
Cao Bili를 밀고한 사람은 당신이었다는 것이 밝혀졌습니다.
(마오산메이 이력서)
안녕하세요, Ma Xian'er 매장에 Mao Shanmei라는 사람이 있죠?
그 바보들이 무슨 짓을 할지 모르겠어요.
그래서 내가 조심하라고 말하지 않았나?
제발 또 실수하지 마세요, 알았죠?
응 나도 알아
죄송해요 선생님
안녕하세요
오늘 발은 어때요?
오늘은 강도가 상대적으로 높기 때문에
그러니 부디 몸조심하세요
잠들기 전 폼롤러를 이용해 긴장을 풀어보세요
알았어, 내일 봐
(조사중, 출입금지)
당신은 생존자입니까?
응
감사합니다
아무도 이것에 신경 쓰지 않아
정말 고마워요
차소연 사건의 특별한 이유가 있는 걸까.
아내가 세상을 떠나기 전에
수감자가 병원에서 탈출했다
그 이후로 스트레스를 많이 받았어요
또한 매우 불안해졌습니다
그때는 정말 그러지 말라고 조언했어야 했는데.
그녀에게 사임해도 괜찮다고 말해야 합니다.
정말 후회해요
그녀에게 이 말을 할 수는 없었다
남편인 당신의 잘못은 아니죠
내 아내는 실수로 학장을 연루시킬까 봐 항상 걱정했습니다.
하지만 나는 그녀의 기분을 이해할 수 없었다
추이체 형사를 아시나요?
처음 이 이름을 들었어
그 사람이 당신을 도와줄 수 있어요
(경기북부경찰청
범죄반(추이체)
감사합니다
천만에요
회원님 이해해요
내일 봐요
점장님, 저한테 전화하셨어요?
응 마오 코치
방금 한 달치 월급을 당신에게 송금했어요.
한꺼번에 다 주는 게 가장 좋겠지만
그런데 그게 좀 어렵다.
앞으로는 매달 정기적으로 전해드리도록 하겠습니다.
감사합니다
그럼 다른 직원들도 받았겠죠?
이번 주에 모두 입금되어야 하지만
하지만 하루나 이틀 정도 늦을 수도 있어요
다른 사람에게 말하지 마세요
나는 모든 것이 설명될 것이라고 확신합니다.
물론이죠
그러자 발리지점 매니저 3명이
마오쩌둥이 결정됐다.
Lian은 직책 중 하나를 담당하고 있습니다.
정말요?
계좌 확인입니다
(재산청산서명증명서)
서명하세요
이건 돈을 받은 영수증이에요
마오 코치는 이런 걸 갖고 있어야 해
다른 사람에게 미지급 임금을 요구할 때 증거가 있습니까?
응 나도 알아
오른쪽
발리의 또 다른 지점
나머지 두 감독은 아직 결정을 내리지 못했다.
아직 아무에게도 말하지 마세요
네, 알아요
감사합니다
("법학개론" 및 "형법의 원리")
정말 중요한 정보네요
그것을 찾는 데 많은 노력이 필요했습니다
감사합니다
("법학개론" 및 "형법의 원리")
(피의자 : 음동희, 남성, 26세)
(복부에 1개의 자상이 있음)
과다출혈로 병원 이송 도중 사망)
(아버지 : 신재이, 어머니 : 정지인)
(피의자에 대한 구금명령이 신청되었습니다.)
약물 출처 추적 기대)
(국립과학수사병원에 맡길 예정이다.)
피의자에 대한 심리평가 실시)
(Cui Che Wu Youxian Li Chengxun)
(마오 산메이)
오늘 급여가 입금되었습니다
앞으로 매달 나한테 줄게
너무 좋아
앞으로는 월급을 준다고는 하지만
하지만 6개월 연체는 여전히...
확인 문자도 받았어요
확인?
네, 결제를 확인하는 영수증이에요.
이제 내 걱정은 하지 마세요
아까 내가 부탁한 건
그냥 그런 일이 일어나지 않은 척하세요.
동료들의 의견을 배려하기 때문인가요?
어쨌든 이제 월급을 받을 수 있게 됐어요.
그동안 귀하의 관심에 진심으로 감사드립니다.
천만에요
요즘 다들 많이 바쁘다는 걸 알아요
하지만 이때 성능이 좋아지면
더 빠르게 프로모션을 받을 수 있습니다.
발리 지점장 기회
남은 일주일도 더 열심히 해보자.
이해했나요?
예
목소리 좀 봐
이해하셨나요? 예
해산
마오 코치
우리는 언제까지 기다려야 하나요?
오늘 밤 헬스장 전체 소독 예정
그럼 직원들한테 다 말해야 하나?
헬스장 전체를 소독하면
장비를 닦아야합니다
아니요
청소업체에 전화해서 와서 소독했어요
아주 늦게까지 소독을 하기 때문에
마오 코치님 오늘은 다른 데 가서 자세요.
네, 알아요
발리 지점장에 관한 것들
다른 사람한테는 말하지 않았나요?
아니요
내가 이런 말을 하는 것은 적절하지 않지만
다른 직원 월급..
나는 그들에게 보내겠다고 말했다.
이번주 내로 모두 발송될 예정입니다
예
가서 바쁘게 지내세요
알았어
매우 시간 엄수
이것이 바로 공무원의 삶이다
제 시간에 출근하고, 먹고, 퇴근하세요
아, 그렇죠
Yin Dongxi의 계좌가 입금된 날
무슨 일이 일어났어
나도 알아
당신은 알고 있나요
정신과 의사, 아파트에서 뛰어내려 사망
그럼 의사도 알잖아요...
윤동희 주치의
(신회장 후라이드 치킨 레시피)
(후라이드치킨 본점)
삼촌은 어디로 갔나요?
무슨 일이 있었다고 하더군요
당신은 무엇 때문에 사람들을 여기로 부르고 있습니까?
뭐하는거야?
안녕하세요
괜찮아?
방금 한 방울 튕겼어요
한 방울만
빨갛게 변했다
정말로
빨간색
누가 갑자기 혼자 치킨 튀기라고 했나?
그 이유는...
공수부대
Shi Wen과 함께 점수를 따고 싶나요?
예
Shi Wen이 가장 소중히 여기는 사람은 누구입니까?
할머니와 예연
그들이 가장 좋아하는 두 가지 음식은 어떻습니까?
닭 튀김?
특히 저희 매장의 후라이드치킨은
오세요
위에 적힌대로 열심히 연습하세요
그럼 그 두 사람이 먹을 수 있도록 볶아주세요
이것이 내가 특별히 전하는 비법이다
공수부대
요리하는 남자를 싫어하는 여자는 없다
그리고 내가 주변에 없을 때
여기는 비워둘 수 없잖아요?
어쨌든, 나는 그것을 배우고 싶습니다.
이를 옵션 조정 협상 기법이라고 합니다.
상대방에게 강요하지 마세요.
하지만 상대방이 오래 전에 계획된 방향을 따르게 만들 수는 있습니다.
스스로 결정을 내리세요
방금 나한테 그 속임수를 쓴 거야?
단순히 실력이 아닌
고급기술이네요
어차피 그게 다야
당신도 한번 해보고 싶나요?
무슨 말을 하는 거야?
특수 파우더로 코팅된
기름진 맛이 나지 않을 거예요
그래도 바삭함이 유지되더라구요
또 독선적이네
이건 할머니랑 예얀도 다 아는 사실인데
그리고
나는 너보다 여기서 더 오랫동안 일해왔어
주방에선 내가 선배
정말 짜증나
그런데 널 보면 기분이 너무 좋아
저도 눈이 참 즐거운 것 같아요.
당신이 불쾌해하는 걸 내가 봐야 할 다른 이유가 있나요?
당신은 그것을 맛
맛있다
맛이 있잖아
보이나요?
나는 그런 사람이야
후라이드 치킨도 너무 잘 튀겨져서
그 언니와 당신은 어떤 관계인가요?
제가 로펌에 있을 때
그 사람이 내 마지막 사건이야
이 사건으로 아는 사람
고객인가요?
상대방 변호사입니다
상황이 안타깝지만
하지만 소송은 패소
그렇다면 그녀는 왜 여기에 왔는가?
그녀는 6개월 동안 체육관에서 일했다
하지만 월급을 받지 못했어요
뭐
그럼 왜 계속 그곳에서 일하시나요?
왜냐면 그녀는 버틸 수 밖에 없으니까
사장님이 돈을 주겠다고 했는데 계속 미루셨어요.
또 그녀를 해외 지사 관리자로 보내겠다고도 했다.
그녀에게 수프를 계속 먹이세요
그녀는 강력한 사람인 것 같습니다
너 바보야?
뭐
나도 내 힘이 얼마나 센지 모르겠어
무엇?
지금 이렇게 플레이하는 게 맞는 걸까요?
당신은 무엇을 할 예정입니까? 안녕...
(경기북부경찰청)
어제 왜 시작했어?
같은 영상을 계속 시청하세요
어제는 103빌딩이었는데
오늘은 102동
응
뭐
알겠습니다. 바로 갈게요
야, 뭘 찾았다고 했어?
(마시안 경찰서)
차소연이 왜?
셔츠 주머니에 카드가 있을 거예요
당신을 당황하게 하려는 건 아니예요
의사
나는 당신을 기다릴 것입니다. 꼭 연락주세요
그녀의 핸드백은 어디에 있나요?
현장에서 핸드백을 찾지 못하셨나요?
내가 그녀에게 카드를 주었을 때
나는 분명히 그녀가 그것을 핸드백에 넣는 것을 내 눈으로 보았다.
형님
지금 중요한 건 그게 아니죠?
매우 중요하다
차소연 죽기전
나에게 전화가 온 흔적이나 흔적이 있습니까?
생각해 보세요
그렇다면 이상하지 않을까요?
이건 자살이 아닐 수도 있어
내 카드도 증거가 될 수 있어
그 사람이 너 때문에 괴롭힌다면
그녀에게 점프를 강요했다
그 카드는 아마
모든 비난을 감수하게 해주세요
나도 고백했어
우리 그룹의 사람들은 말도 안되는 말을 하는 것이 허용되지 않습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
누가 그녀를 괴롭힐 것인가?
아, 난 그냥 그 사람이랑 얘기 좀 하고 싶은데
통화하면서 걸어가는 것도 봤어
확인하고 닫을 수 있습니다.
도로 TV 또는 운전 녹음기
모르겠어요
그만 간섭해주세요
안녕하세요
차소연이 마지막으로 전화한 사람은 누구?
형님
작은 정신병원에서는 이런 일이 일어나지 않았어요.
It's a case that happened at the National Forensic Hospital
얼마나 큰 소란을 피우실 건가요?
방해하지 마세요
안녕하세요...
안녕하세요 구오 형사님
그거...
내 생각도 너랑 똑같아
하지만 당신은 Yin Dongxi 때문입니다
He was transferred to the detachment because of the incident, right?
그래서 뭐
괜찮아
생각해 보세요
그 사람은 지금 수배중인 도망자야
하지만 소식은 한 마디도 전해지지 않았다
15 years ago, news about Yoon Dong-hee was everywhere
이제 아무도 몰라
이건 정말 이상해요
너 먼저 돌아가
넌 항상 나한테 다시 전화해
내가 어디로 돌아가길 바라나요?
나는 당신의 파트너입니다
윤동희의 돈
처음으로 돈을 송금한 게 언제였나요?
2009년에 두 번이나 송금했어요
한 달의 공백이 생겼다.
그리고 이번에는
총 3회
그게 전부인가요?
샤오쥔이 사고를 당한 날
그에게 돈을 보낸 사람은 아무도 없었다.
샤오쥔의 아버지
그 당시 나는 내 연구 결과를 굳게 믿었습니다.
이 문제는 윤동희일
개인이 하기에는 절대 불가능합니다
확인했어요
그의 계좌에는 100만 달러가 입금되어 있다
누가 그에게 그렇게 많은 돈을 주었나요?
아내가 세상을 떠나기 전에
수감자가 병원에서 탈출했다
그 이후로 스트레스를 많이 받았어요
내 아내는 실수로 학장을 연루시킬까 봐 항상 걱정했습니다.
하지만 나는 그녀의 기분을 이해할 수 없었다
추이체 형사이신가요?
나한테 전화했어?
네 누군가가 당신이 도와줄 수 있을 거라고 했어요
당신의 연락을 기다리고 있었어요
그날 차소연 원장님께 카드를 드렸어요
그냥 물어보고 싶어
그 사람이 나한테 전화하려고 했어?
아마도 그렇지 않을 것이다
그녀가 마지막으로 전화한 사람은 학장이었습니다.
리쉬준 학장?
국립과학수사병원?
네, 그날 그 사람과 내 아내가 전화를 끊은 후에요.
즉시 연락주세요
말해주세요
빨리 나가서 구경 좀 해주세요
나는 그녀에게 계속 전화했지만 아무도 대답하지 않았습니다.
불안하다
지금 올라가서 살펴볼게요
안녕하세요, 노고에 감사드립니다
저는 경기북부 경찰이에요
검찰 형사기동팀 최체(Cui Che)
Li Xujun 학장님 여기 계세요?
회의 중이신가요?
그런 다음 메시지를 남기고 그 사람에게 다시 전화해 달라고 부탁하세요.
알았어
알았어...
알았어 고마워
최 형사
윤동희 주치의
옥상에서 떨어진 날
윤동희 해외계좌
100만 달러 입금
그런데 이 사실을 어떻게 알았나요?
2009년 10월 11일
그리고 11월 11일
동일한 계좌에 출금 기록도 있습니다.
10월 11일...
(2009년 대학 제3486호)
한지잉(Han Zhiying)이 건축현장에서 떨어졌다.)
(피해자 이름 : 한지잉
여성 34세)
(2009년 대학 제4116호)
리한준 교통사고)
난 이렇게 될 줄 알았어
오늘 사고로 사람이 죽었어
하지만 그건 사고가 아니지
나는 이것을 더 조사하고 있습니다.
그제서야 나는 음동희에 대해 알게 되었다
윤동희 놀이터에서..
Yin Dongxi의 계좌에 금액이 쌓일 때마다
누군가는 목숨을 잃을 것이다
그런 것 같아요
샤오쥔의 아버지
나는 이것을 반드시 멈출 것이다.
윤동희 잡아줄게
비하인드 스토리의 주인공들과 함께
다 같이 잡아요
네, 저는 추이체(Cui Che)입니다
나한테 전화했다고 들었어?
저는 국립법의학병원 원장 이수준입니다.
네 안녕하세요 딘
뭔가 궁금하니까
지금 병원에 방문하는 것이 편리합니까?
어...
나 지금 출근하는 중이야
나도 네 집에 갈 수 있어
그럼 내가 너희 집에 방문할게
우리 집에 와?
금방 괜찮아질 거야
알았어, 그렇다면...
우리 집 문 앞에서 만나자
네, 이해합니다. 나는 즉시 거기로 갈 것이다.
주소를 보내주세요
좋아
알았어 나중에 봐
음식을 배달하고 싶으신가요?
아니요, 이건 부모님을 위한 것이에요
나는 이것을 Ye Yan과 할머니에게 줄 예정입니다.
나머지 하나는 어떻습니까?
산메이에게 보내세요
나는 그녀에게 그것을 보내고 싶다고 말했다
안녕하세요, 제가 이곳의 사장입니다
나도 이 재료들을 샀어
왜 당신들은 좋은 사람들입니까?
우리가 폭격했으니까
안녕하세요 슈윈
잊어버리세요, 나한테 왜 이러세요...
나를 오라고 한 사람은 분명히 삼촌이었다.
정말...
비밀을 가르쳐줄게
내가 없는 동안 당신이 사업을 도와줬으면 좋겠어요.
그 결과 매장 전체를 삼켜버렸습니다.
볶아서 먹고 싶다
부엌을 청소하다
외야수 역시 떠나기 전에 정리정돈을 해야 한다.
퇴근할 예정이신가요?
일하러 가야하나요?
천천히 걸어주세요
빨리 정리해라
후라이드 치킨이 식기 전에 가자.
내가 부엌을 청소할게
나는 무엇을 해야 합니까?
무엇을 해야할지 ...
5분 안에 도착할 거예요
필요하지 않습니다. 그냥 집에 가서 쉬세요.
조사가 뭔지 모르시나봐요
2인1조인가요?
나는 선배의 파트너다
이제부터 내가 너의 백업이 되어줄게
정말 올 필요는 없어
그런데 학장을 만나면 무엇을 할 건가요?
그는 죽기 전 차소연이었다.
마지막으로 통화한 사람
그들이 무슨 말을 했는지 알아봐야겠다
아, 여기 삼거리가 녹색이네요.
나 정말 10분 안에 거기 도착할 거야
방금 5분이라고 하지 않았나요?
안녕하세요, 누군가 전화가 왔습니다. 먼저 줄을 닫겠습니다.
응 딘, 나 도착했어
알았어 가로등 앞에서 기다릴게
좋아
대장암 걸리면 어쩌지...
아 미안
지금 할 일이 있어서 나중에 전화할게
나는 바쁠 것입니다. 알았어
비켜가세요
젠장...
그거...
119에 신고해주세요...
괜찮아?
아니요, 아직 움직이지 마세요.
최 형사
그거...
문 좀 열어줘 이 새끼야
누가 나를 빨리 도와줄 수 있나요?
내 말 들려요?
(신프로젝트 대표)
음동희는 왜 학장을 죽이고 싶었나요?
나는 그것을 원하지 않는다
법원에 가면 좋을 게 하나도 없지
그러니 어떤 방법을 사용해도...
그러면 그걸 누가 가져갈까요?
직원 월급으로 해외여행 떠나는 사장
이거 너무 두꺼운거 아냐?
(홍찰리 대표님이 다시 오신 것을 환영합니다!)
이 물고기, 난 정말...
신 회장이 위험에 빠졌을 때
그 사람 곁에 꼭 붙어 있으세요
관심을 끌지 마세요
조용히 나를 위해 움츠려